
Importere nødvendige biblioteker.

Definere variabler der skal bruges til client siden.
Definere variabler der skal bruges til at bryde krypteringen.

setup funktion {
    Start clienten, og forbind til serveren.
} setup funktion slut.

loop funktion {
    Hvis programet ikke ahr modtaget nøglen {
        Lyt efter input fra serveren.
        Hvis modtager nøglen. 
        Gem nøglen.
    }

    Hvis den har modtaget nøglen {
        Kald løsnings finder funktion.
        Når funktion er færdig gem løsninger i txt dokument.
    }
} loop funktion slut.

Løsnings finder funktion {
    Kalder kvadratrodsfunktion for N.

    Looper alle uligetaæl under kvadratroden af n igennem {
        Hvis tallet går op i N {
            Gem det som en mulig løsning.
        }
    } Loop slut.

    Looper alle løsninger fra tidligere igennem {
        Divider løsning med N, for at få det sidste tal.
        Gemmer det andet tal til løsningen.
    } loop slut
} løsnings funktion slut.

Kvadratrods funktion (modtager x){
    Sætter variable div til at være 0 med en bit værdi ved halvdelen af x.bitlængde.
    Loop der køre indtil der sendes et svar tilbage {
        Sætter y til at være div + x divideret med div og bitsne shiftet mod højre.
        Hvis y er ligemed div eller div2 {
            Send y tilbage.
        }
        div2 = div
        div = y
    } loop slut.
}