
Importere nødvendige biblioteker.

Definere variabler for clienten.
Definere variabler for kryptering.
Definere variabler for ControlP5 bibliotek.

setup kode {
    Starter controlP5 bibliotekt.
    Definere hvordan skærmen skal se ud.
    Køre startfunktion til at tegne controlP5 ting.
    Starter clienten, og forbinder til serveren.
} setup slut

void loop {
    Lytter efter information fra server intil den har modtaget nøglen til kryptering.
    Hvis input fra server {
        Læs om det er nøglen.
        Hvis det er nøglen {
            Gem nøglen i variabler.
            Stop med at lytte efter nøglen.
        }
    }
} void loop slut

StartFunktion {
    Vælger font og skrift størrelse for tekstfeld
    Definere hvordan tekstfelded skal se ud.
}

SendFunktion {
    giver input fra tekstfeld til krypterings funktion.
} sendfunktion slut

Krypterings funktion {
    Laver array til alle tekstblokkene.

    Loop input teksten igennem {
        Laver tekstenb om til tal.
    } loop slut

    loop længden af tal reækken {
        Lægger alle tallene i blokke af to.
        Gemmer blokken i et array
    } loop slut

    Looper arrayet af blokke igennem {
        Opløfter hver blok i krypterings eksponenten.
        Blok modulo N.
        Gemmer den kryptered blok.
    } loop slut

    Tilføjer alle krypterede blokkene til en string.
    Sender String til serveren
} Krypterings funktion slut